نقصة ويتمين دي
نقصة ويتمين دي ده مصطلح انتشر الفترة الأخيرة دي
الناس كلها بتشتكي منه مش عارفين سببه
بيغبوا الصبلمن بتاعه
بيتحسن شواء المستوى
وبعد ما وقفوا الصبلمن
المستوى الويتمين دي في الدم يبدأ انزل تاني
نفس الأعرب يشتكو منها
قلام في العظامة طويلة
اللونبونز
قلام فأسفل العمود الفطري
الناس دي كله بيشتكي منه ويتمين دي
لازم يكون فاهم انه مشقته الأصلية في الكابد
لازم الكابد يتصلح الأول
لازم الكابد بتاعنا يستغل الكوليسترول
اللي بيوصله كويس
ما يتحبس شواء
الكابد يومين بيصنع
صبق 100 ملي جرام
كوليسترول
يعني ما كانوا عرم نحتاجوا
كوليسترول ليستخدمات كتيرة
اوي بجسمنا
تغلها كويس
ونعرف
نوظفة كويس
قبل ما نشتكي من أعراض الجنبية
ويتمين دي
عرب من أعراض
عدم سغيلك كوليسترول
كويس في اسمنا